关于音乐APP--重构--我的想法

【注意：本网页产品是商业化的】

1.删除现有逻辑和页面UI的全部代码；
2.不采用用户本地上传文件的方法，太占内存；
3.也许可以接入一些音乐平台的api？或者登录用户的账号？（隐私问题？）然后用户可以直接搜索歌曲一键分享？
4.关于位置：是在音乐APP做，还是直接在聊天界面的加号面部新增这个功能？做成弹窗式？（我个人偏好弹窗式哈）
5.可以邀请AI一起听，并且AI会对此做出反馈
6.分享出去的音乐能否渲染成音乐卡片?
7.歌单系统：
用户可以添加歌曲进去，AI可以增删歌曲（比如它不喜欢某首歌时可以删除，有推荐的歌可以自己加进去？甚至AI可以直接关掉一起听，比如他生气了或者别的什么的，但是需要有一个提示‘他想退出一起听’，不然用户以为是BUG）
但这样会不会有问题？比如当AI增删歌曲的时候用户正在聊天界面和AI聊天，API已经被调用了怎么办?
如果是弹窗式的话，必须缩小或折叠音乐卡片，而不是关掉，不然的话不能一边聊天一边听歌
8.其他更有沉浸感的修改...待你补充


用户的体验报告：
UI 与功能：UI 体验佳，但 “赴约” 功能存在重复（和晤面）、使用率低的问题，建议优化；“重 roll” 功能建议前置，方便操作。
char 体验：时间感知不足（仅区分时段），需优化；char 主动互动性弱，导致聊天易厌倦，建议增加续火花标识（竞品有这个，我们最好不要直接抄，而是换一种）、char 离线消息等 “固粉” 功能，同时希望 char 更主动开启话题。

其他建议：
可增加积分签到兑换自定义风格（类似 B 站装扮），提升打开频率；
听歌功能建议参考网易云 “一起听”，单独设聊天界面（就有点像飞行棋的那种感觉？单独界面有聊天），避免记录穿插日常聊天。但是在一起听里面聊天需要读取最近的10条聊天记录，世界书，user和ai的人设，还有记忆支票。然后结束一起听的时候会把 已经结束的状态 和 总结的听歌过程 发给AI，让AI对此做出回复。（这个回复也需要读取世界书，user和ai的人设，还有记忆支票）

